# Trabalho_UFCG
Você e alguns amigos tem um monte de jogos, eletrônicos e de tabuleiro, além de vários blu rays com séries e filmes. Vocês sempre emprestam uns aos outros, mas de vez em quando é difícil lembrar com quem está o quê. Para resolver esse problema vocês resolveram escrever um app chamado TT (de tracking things). Vocês dividiram as tarefas, um amigo seu muito bom em desenvolvimento para android vai fazer toda a parte de interface gráfica e você e seu grupo são responsáveis pela lógica dessa aplicação. Assim, todos os amigos podem acessar o aplicativo via celular[1], facilitando a gerências de seus empréstimos.
A ideia é muito simples. O sistema permite o cadastro de amigos (usuários) com seus pertences (itens que eles aceitam emprestar). O TT deve conseguir manter informações de todos os empréstimos de itens entre os usuários cadastrados. A qualquer momento você deve poder identificar com quem está o seu maravilhoso jogo 1 do Lego Harry Potter pra PS4… Ou onde está seu jogo da vida, uma relíquia, e se alguma peça foi perdida e quem perdeu. Também é possível saber se alguém tem The Sims para PC porque você está interessada(o) em pegar emprestado por uns dias.
Para manter o sistema justo, o TT vai aumentando a reputação de quem cuida bem "das coisas" dos amigos e devolve no prazo, enquanto vai diminuindo a reputação daqueles que não são bons cuidadores ou devolvedores. Assim, um amigo com reputação baixa pode de repente não conseguir mais nada emprestado porque já farrapou demais. Isso é bom para proteger os bens dos usuários.
Abaixo segue o documento que especifica o desenvolvimento desse software.
